COSAS QUE TRAIGO EN LA CABEZA HOY
Escalera
Jardinero
SAMS
Pago VIVA
Pago Don Carlos
Publicar alguna acción para beeminder
Preparar session Autoverde
Al menos leer un artículo, de los que ya tengo Certeza de leer




El capital que tenia.
* Curso de transistors de Bell labs.
* Bell labs licenciaba la tencología por un pagoa de 25000 USD. Eso le permitío diseminar el conocimiento, pero le genero pocas ganancias.
* 

Hoernis planar process invento la manera de conectar circuitos de manera plana. Todos los dispositivos previos eran tridimensinales.

“Si he visto más, es poniéndome sobre los hombros de Gigantes”? Es una frase que se atribuye a Isaac Newton, y así es porque él la escribió en una carta donde reconoció que sólo había llegado a sus conclusiones sobre las propiedades de la luz, debido al trabajo pionero realizado por Descartes y Hooke

Lo mismo ocurrió con Kilby y Noyce.

Ambos consiguieron las patentes. Noyce antes que Kilby.
La diferencia, fue que el chip de Noyce era factible de construer e masa.

El primer microchip de la historia fue creado por Jack Kilby. Solo en tres meses de haber comenzado a laborer en el equipo de Innovación de Texas Instrument creo el primer prototipo. Estaba horrible y era impractico para la producción en masa. Pero el experimento, que realize para construer un osciloscopio funcionó. 

Además de vender la idea al grupo, este permitió solicitor una patente que le dio solidez a Texas instrument durante décadas.

Al mismo timepo, Robert Noyce, por razones distintas, 

El 12 de Septiembre de 1958, Jack Kilby hizo la presentación del primer microchip, en las oficnas de Texas Instrument. 

La tiranía de los números. Cada compomentente debía estar connected a los demás. Si un solo componente estaba defectuoso o si la union o soldadura no funcionaba dejaba a la toda la máquina inoperable. 


Si la vida te da limones, haz limonada. Principio que de TRIZ?
* La pregunta la disparon el abogado de la empresa. Qué mas Podemos hacer con este proceso?


Insights:
Dos formas de abordar a un problema condujeron a la misma solución.
Kilby fue por el problema de poder conectar todo al mismo tiempo, sin tener que soldar.
Noyce, fue que otras aplicaciones puedo crear para utilizer mi solución de cuircuito planar.
1) El tiempo en que Kilby desarrolló su prototipo. 3 meses.
2) El crear sobre trabajo previo. Una innovación disruptive, se realiza por descubrimientos incrementales previos. Es decir, el caldo de cultivo es apto para  la vida.
El conocimiento que habían adquirido de los cursos completes para fabricar transistors de Bella Labs.

3) 